$id=world.forest.treehause.in
$isResetToStart=true
$startPointId=th.entrypoint

---- th.croc.start

Ты робко подходишь к двери, проворачиваешь замок и медленно открываешь дверь.
Ты ожидала увидить за дверь все что угодно, но то что там стояло сумело тебя поразить:

> далее (th.croc.1)


---- th.croc.1

"Динозавр!!!!! Настоящий Динозавр!!!!!" - сказала ты про себя

Это был самый настоящий живой стоящий перед тобой динозавр! Правда, Был один ньюанс: он стоял перед тобой на задних ногах в стильной
одежде и с пакетами в руках. Он был высокого роста, имел короткие смешные ручки и длинные ухожанные когти. Его кожа была
темно зеленого цвета и напоминала крокадиль. На голове, которая похожа на голову Гены из мульфильма про Чебурашку,
находились по бокам смешные маленькие ушки, из которых виднелись белые наушники. В целом его вид мог бы тебя даже немного
забавлять, если бы не шок, вызванный им.

> далее (th.croc.2)

---- th.croc.1

- "Марин, с тобой все в порядке? Ты выглядишь немного озабоченной что ли... Что то случилось?"

> Да нееет, все в порядке.... (th.croc.3)
> Извини, но мне что-то нехорошо сегодня. (th.croc.4)
> Ты вообще кто такой? (th.croc.5)
> ААААА!!!!! Динозавр!!!!!!!  (th.croc.6)

---- th.croc.3

- "Что то не видно... Ты такое ощущение что меня не узнаешь"

> А ты вообще кто такой? (th.croc.5)
> Нет нет, все ок, правда (th.croc.3.1)
> Ага, тебя забудешь (th.croc.3.2)


---- th.croc.3.1

- "Ты выглядишь какой-то уставшей что ли... Ну ладно, паравды в ногах нет, ты меня будешь впускать или нет?"

> Ээээ, чего? (th.croc.7)
> Извини, а ты не мог бы мне напомнить, у нас с тобой была запланированна встреча? (th.croc.8)
> А ты, собственно, кто такой? (th.croc.5)
> Я сильно заболела и тебе лучше не входить в дом (th.croc.9)
> Нет, я тебя не звала, так что уходи (th.croc.10)


---- th.croc.3.1

- "Я знаю, я единственный и не забываемый. А еще и хороший) Если ты меня впустишь то сама все увидишь"

> Ээээ, чего? (th.croc.7)
> Извини, а ты не мог бы мне напомнить, у нас с тобой была запланированна встреча? (th.croc.8)
> А ты, собственно, кто такой? (th.croc.5)
> Я сильно заболела и тебе лучше не входить в дом (th.croc.9)
> Нет, я тебя не звала, так что уходи (th.croc.10)

---- th.croc.4

- "Ты случаем не заболела? А то тут ходил одна обезьяна больная, пол города позаражала. Ладно, ты мне дашь пройти внутрь?"

> Ээээ, чего? (th.croc.7)
> Извини, а ты не мог бы мне напомнить, у нас с тобой была запланированна встреча? (th.croc.8)
> А ты, собственно, кто такой? (th.croc.5)
> Я сильно заболела и тебе лучше не входить в дом (th.croc.9)
> Нет, я тебя не звала, так что уходи (th.croc.10)

---- th.croc.5

- "Всмысле кто я такой? Я как бы на минуточку твой парень. Ну так, всего ничего. Марина, не пугай меня"

> *промолчать* (th.croc.5.1)
> *Фальшиво рассмеяться и перевести все в шутку* (th.croc.5.2)
> Я тебя совсем не ждала ...
> ой, забылось


---- th.croc.5.1

- "Ладно, проехали... Я не знаю, что это только что было и я ничего не понял. Давай я сделаю вид, что я этого не слышал и ты впустишь меня домой наконец-то"

> Впустить внутрь 

---- th.croc.5.2

- "Ха-ха-ха... Ну твой плохое чувство юмора осталось при тебе=) Хоть это радует. Кстати я тут услышал одну плохую шутку, щас расскажу"

> Не надо 
> Давай

---- th.croc.5.2.1

А я все равно расскажу=) 

> эээээ ну давай

---- th.croc.5.2.2


@ [1] Знаешь что получится, если обьедениться карлик, итальянский город пиза и индюк? 
@ [2] В какое самое необычное место можно поцеловать девушку?
@ [2] Как называеться будка охраны на кладбище

> [r] ???
> 

--- th.croc.5.2.3

@ [1] Маленький Пиздюк
@ [2] В кадык


> Давай еще одну
> Хватит


---- th.croc.6

- "А ты Коала, и что? Да и вообще-то я крокодил, а не динозавр. Да что с тобой случилось то?"

*Обиженно смотрит на тебя*

> Извини пожалуста
> Все нормально со мной!
> Я не знаю ...
