#id=world.forest.treehause.in
#isResetToStart=true
#startPointId=th.entrypoint

---- th.start.1 [models.items.phrase.RandomPhrase]

##(звук будильника)

##(громкий звук будильника)


>игнорировать (th.start.1.1)
>проснуться   (th.start.2)


---- th.start.1.1 [models.items.phrase.RandomPhrase]

## Будильник все еще продолжает звонить и раздражать тебя
## Ты пытаешься уснуть, но будильник не дает тебе этого сделать
## Поздралвяем, вы выйграли разрдажительность и головную боль с самого утра

>игнорировать дальше (th.start.1.1)
>проснуться   (th.start.2)

---- th.start.2
ты проснулась


>открыть глаза (th.start.3)
>заснуть обратно (th.start.1.1)


---- th.start.3

Поздравляю! Ты совершила великое открытие! Теперь ты можешь видеть! Однако этот факт остался незамеченным будильником, который продолжает все так же настойчиво звонить

>понятнуться и выключить его (th.start.5)
>укутаться в лавашик из одеяла и тем самым заглушить его (th.start.4)


---- th.start.4

Это тебе не особо помогло. Теперь к шуму тебе еще стало невыносимо душно в одеялах.

>выбраться и выключить будильник (th.start.5)


---- th.start.5

ты потянулась рукой в сторону противно звенящего будильника, чтобы его выключить. К своему удивлению вместо привычного смартфона ты обноруживаешь старые механические часы с будильником-молоточком. Хорошо что небольшой удар выключает большенство будильников не смотря на их конструкцию.

> проснуться окончательно (th.start.6)

---- th.start.6

Отрыв глаза ты к большому удивлению обнаружила себя не в своей маленькой комнатке в мюнхене, а в большой и просторной спальне.
Шокированна таким обстоятельством ты:


> Пытаешься собраться и осмотреться (th.start.9)
> Думаешь что это все еще сон и пытаешься проснуться (th.start.8)
> Пытаешься заснуть еще раз (th.start.7)

---- th.start.8

"Надо проснуться... Надо скорее проснуться..." - судорожно мелькают мысли в твоей голове. После нескольких неудачных попыток
 вернуться в мюнхен силой мысли, ты понимаешь что ты все же не спишь...

> Встать с кровати (th.start.9)

---- th.start.7

"Ну раз такое дело, то чего бы еще не поспать) Видно я очень устала и надо бы еще немного вздремнуть" - сказала ты себе сонным голосом под нос

Однако как бы ты не ворочалась и не пыталась уснуть, сон не одалевал твой разум.

> Встать с кровати (th.start.9)


---- th.start.9

Ты медленно и неуверенно поднимаешься и слезаешь с широкой но низкой кровати. Оглянувшись ты видешь большую светлую комнату с большим круглым
окном. Свет проходя через него преобретал немного желтоватый оттенок, чем придавал комнате теплоты и уюта. Удивительно,
но дверей в квартире не было, только круглые проходы в другие комнаты. Хотя такой удивительный дом ты видела впервые, это
сейчас было не то, что тебя беспокоило. Все твое внимание заняло большое напольное зеркало, стоящее в углу комнаты

> Подойти к зеркалу (th.start.10)


---- th.start.10

Что???!!! Что здесь вообще происходит??? Какого черта? Это вообще что такое?

> Далее (th.start.11)

---- th.start.11

То что ты увидила в отражении повергло тебя в шок... Вместо красавицы, которую обычно ты видела по утрам, перед тобой
стояло странное существо, покрытое с головы до ног серо-белой шерстью. Голову комично венчали маленькие пушистые белые ушки.
Голова твоя так же мало похожа на человеческую, однако мальнькие черные глазки были довольно таки милыми =). Ты была одета в
с пижаму нежного постельного тона, на которой была нарисованна мультышная пандочка.
Твой ужас немного успокоило то, что твоя красивая фигура все так же осталась при тебе.

-- "Ну хоть на диете сидела не зря" - попыталась подбодрить себя

> И тут в двурь постучали (th.end)

---- th.end

exit

> exit (exit #exit)
