$id=treehause.dialog.start_dialog
$isResetToStart=false
$startPointId=th.start.1


---- th.start.1 [models.items.phrase.RandomPhrase]

@(звук будильника)

@(громкий звук будильника)


>игнорировать (th.start.1.1)
>проснуться   (th.start.2)
>[debug] to end (th.start.end)
>[debug] to th.start.12 (th.start.12)


---- th.start.1.1 [models.items.phrase.RandomPhrase]

@ Будильник все еще продолжает звонить и раздражать тебя
@ Ты пытаешься уснуть, но будильник не дает тебе этого сделать
@ Поздралвяем, вы выйграли разрдажительность и головную боль с самого утра

>игнорировать дальше (th.start.1.1)
>проснуться   (th.start.2)

---- th.start.2
ты проснулась


>открыть глаза (th.start.3)
>заснуть обратно (th.start.1.1)


---- th.start.3

Поздравляю! Ты совершила великое открытие! Теперь ты можешь видеть! Однако этот факт остался незамеченным будильником, который продолжает все так же настойчиво звонить

>понятнуться и выключить его (th.start.5)
>укутаться в лавашик из одеяла и тем самым заглушить его (th.start.4)


---- th.start.4

Это тебе не особо помогло. Теперь к шуму тебе еще стало невыносимо душно в одеялах.

>выбраться и выключить будильник (th.start.5)


---- th.start.5

ты потянулась рукой в сторону противно звенящего будильника, чтобы его выключить. К своему удивлению вместо привычного смартфона ты обноруживаешь старые механические часы с будильником-молоточком. Хорошо что небольшой удар выключает большенство будильников не смотря на их конструкцию.

> проснуться окончательно (th.start.6)

---- th.start.6

Отрыв глаза ты к большому удивлению обнаружила себя не в своей маленькой комнатке в мюнхене, а в большой и просторной спальне.
Шокированна таким обстоятельством ты:


> Пытаешься собраться и осмотреться (th.start.9)
> Думаешь что это все еще сон и пытаешься проснуться (th.start.8)
> Пытаешься заснуть еще раз (th.start.7)

---- th.start.8

"Надо проснуться... Надо скорее проснуться..." - судорожно мелькают мысли в твоей голове. После нескольких неудачных попыток
 вернуться в мюнхен силой мысли, ты понимаешь что ты все же не спишь...

> Встать с кровати (th.start.9)

---- th.start.7

"Ну раз такое дело, то чего бы еще не поспать) Видно я очень устала и надо бы еще немного вздремнуть" - сказала ты себе сонным голосом под нос

Однако как бы ты не ворочалась и не пыталась уснуть, сон не одалевал твой разум.

> Встать с кровати (th.start.9)


---- th.start.9

Ты медленно и неуверенно поднимаешься и слезаешь с широкой но низкой кровати. Оглянувшись ты видешь большую светлую комнату с большим круглым
окном. Свет проходя через него преобретал немного желтоватый оттенок, чем придавал комнате теплоты и уюта. Удивительно,
но дверей в квартире не было, только круглые проходы в другие комнаты. Хотя такой удивительный дом ты видела впервые, это
сейчас было не то, что тебя беспокоило. Все твое внимание заняло большое напольное зеркало, стоящее в углу комнаты

> Подойти к зеркалу (th.start.10)


---- th.start.10

Что???!!! Что здесь вообще происходит??? Какого черта? Это вообще что такое?

> Далее (th.start.11)

---- th.start.11

То что ты увидила в отражении повергло тебя в шок... Вместо красавицы, которую обычно ты видела по утрам, перед тобой
стояло странное существо, покрытое с головы до ног серо-белой шерстью. Голову комично венчали маленькие пушистые белые ушки.
Голова твоя так же мало похожа на человеческую, однако мальнькие черные глазки были довольно таки милыми =). Ты была одета в
с пижаму нежного постельного тона, на которой была нарисованна мультышная пандочка.
Твой ужас немного успокоило то, что твоя красивая фигура все так же осталась при тебе.

-- "Ну хоть на диете сидела не зря" - попыталась подбодрить себя

> И тут в дверь постучали... (th.start.11.1)


---- th.start.11.1

Твои маленькие тесные глаза наполнились ужасом от осознания того, что кто-то может узнать что ты "тут".
Еще больший ужас наганяло то, что ты совсем не понимала где это "тут" и вообще кем ты "тут" являешься.
Может это хозяин этого места, а ты в непонятно как очутилась в чужой квартире. Хотя даже если это был просто незнакомец
это не спасала ситуацию ибо, в данный момент тебе точно не хотелось давать о себе знать.

Очередной стук в дверь добавил только страху, сковашое и без того странное новое тело.
Единственнае что ты можешь подумать это : "Писец"

- "Любимая, открой дверь" - сказал незнакомец грубым голосом

>  далее (th.start.12)

---- th.start.12

- "Секундочку" - неожиданно для себя сказала ты

"О боже... что я наделала? Что теперь делать?". Пока ты пыталась хоть что то осмыслить,
новый прилив адреналина освободил тебя от шока и ноги сами понесли тебя в сторону входной двери.
Но встав перед ней ты так же внезапно замерла.


"Ну и что теперь?"

> задержать дыхание продолжать стоять дальше (th.start.13)
> упасть на пол и спрятаться под ковер  (th.start.14)
> отойти от двери и стать в уголок (th.start.15)
> открыть дверь (th.start.end )


---- th.start.13 [phrases.CountPhrase]

@ [1] В дверь постучали еще раз.
@ [2] В дверь постучали еще раз, только более настойчиво.
@ [3] В дверь стучат очень настойчиво
@ [4] "Марина, ты там уснула что ли? Открывай скорее!"

> [1] задержать дыхание продолжать стоять дальше (th.start.13)
> [2] продолжать стоять дальше (th.start.13)
> [3] игнорировать и продолжать стоять дальше (th.start.13)
> [4] все еще игнорировать и продолжать стоять дальше (th.start.14)
> упасть на пол и спрятаться под ковер  (th.start.15)
> отойти от двери и стать в уголок (th.start.16)
> открыть дверь (th.start.end )

---- th.start.14

К твоему большому облегчению, стук в дверь прекратился. Ты уже подумала, что все позади как тут ты услышала вновь:

- Ага, я тебя вижу открывай !

Повернувшись голову направо ты увидела маленькое окошко со старым стеклом, через которое на тебя смотрело нечто зеленое и страшное.
По скольку тебя заметили, то скрываться более нет смысла.

> Открыть дверь (th.start.end )

---- th.start.16

Ты начала судорожно искать взглядом угол, что бы тебя не было видно, но поняла, что и эта комната была круглой и не имеела уговю
Зато ты увидела рядом большой шкаф, в который можно попробовать залесть

> залезть в шкаф (th.start.16.1)
> упасть на пол и спрятаться под ковер (th.start.15)
> открыть дверь (th.start.end )

---- th.start.16.1

Ты открыла шкаф и увидела, что он снизу доверху забит вещами. Ну прямо полностью.

> попытаться выкинуть вещи из него и спрятаться внутрь (th.start.16.2)
> упасть на пол и спрятаться под ковер (th.start.15)
> сдаться и открыть дверь (th.start.end )

---- th.start.16.2

В тот момент когда ты собралась атаковать шкаф, стук прикратился. Ты замерла на месте, что бы не делать лишний шум.
Но через несколько секунд ты услышала:

- Ага, я тебя вижу открывай !

Повернувшись голову направо ты увидела маленькое окошко со старым стеклом, через которое на тебя смотрело нечто зеленое и страшное.
По скольку тебя заметили, то скрываться более нет смысла.

> Открыть дверь (th.start.end )

---- th.start.15

Ты тихо опустилась на колени а потом легла на живот и накрылась ковром.

-"Ну теперь меня точно не видно" - подумала ты

Но стук в дверь это не останавливало

*прим.: Это деиствительно был самый странный выбор =)

> Игнорировать стук (th.start.15.1)


---- th.start.15.1 [phrases.CountPhrase]

@ [1] В дверь постучали еще раз.
@ [2] В дверь постучали еще раз, только более настойчиво.
@ [3] В дверь стучат очень настойчиво
@ [4] "Марина, ты там уснула что ли? Открывай скорее!"
@ [5] "Марина, мне тут неудобно стоять, открой пожалуйста"
@ [6] "Марина, если ты специально, то я обижусь"
@ [7] Теперь тебе почему-то стало совестно и ты более не можешь игнорировать столь настойчивого посетитиля

> [1] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> [2] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> [3] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> [4] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> [5] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> [6] Игнорировать стук (th.start.15.1)
> Встать и открыть дверь (th.start.end )


----th.start.end [phrases.AutoPhrase]
text
> to dialog.treehause.meet_crock (treehause.dialog.meet_crock #enter)